ကျွန်တော်တို့ဟာ တကယ် ရှိကြရဲ့လား?
ဒီမေးခွန်းဟာ ခင်ဗျားတို့အတွက်
သိပ်ကို ထူးဆန်းနိုင်ပါတယ်။
ခင်ဗျားတို့က ကျွန်တော်တို့ တကယ်ရှိနေတာကို
တကယ့် ကျွန်တော်ဆိုတာ ဘယ်လိုရှိမှန်း
ဘယ်လို သိနိုင်မလဲ? မေးနိုင်ကြပါတယ်။
စသဖြင့်ပေါ့လေ။
ဒါပေမဲ့၊ ကျွန်တော်ဆိုတာ တကယ်ကို ရှိရမယ်
ဆိုတဲ့ အချက်ဟာ ထင်ရှားလှပါတယ်။
ကမ္ဘာကြီးထဲတွင် တကယ်စင်စစ်
တခုခုရှိတယ်ဆိုရင်၊ အဲဒါ ကျွန်တော်ပါပဲ။
တကယ်တော့ ကျွန်တော်ဟာ သိပ်မသေချာပါ။
အနည်းဆုံးအားဖြင့် အဲဒါက ဘာကိုဆိုလိုမှန်း
နဲနဲလေး ပိုနားလည်ဖို့ လိုတယ်။
ပြီးတော့ ကျွန်တော်တို့ကို ဝန်းရံလျက်
ရှိနေတဲ့ ယဉ်ကျေးမှုတွေကလည်း
ကျွန်တော်တို့ တဦးချင်း အတွင်းမှာ